会员及嘉宾
州长刚刚抵达议会。
请大家和我一起欢迎阿诺德·施瓦辛格州长。
萨克拉门托
2009年6月2日。
当天，
阿诺德·施瓦辛格
加利福尼亚州州长
在国家民选代表召开的特别会议上发表讲话。
加州的考验时刻已经到来。
我们必须立即削减开支。
我们没有时间可以浪费。
我看到那些老师即将被解雇的孩子们。
我接诊阿尔茨海默病患者。
他们正面临失去目前所享受的部分居家服务的风险。
我看到一些消防员和警察即将失去工作。
我看到了他们眼中的痛苦，听到了他们声音中的恐惧。
我能听到议会大楼窗外的抗议声。
这感觉糟透了。
但我们别无选择。
一年多来，金州勇士队的情况每况愈下。
3800万加州人眼睁睁地看着自己的帝国走向衰落，却无能为力。
失业，
预算赤字
次级抵押贷款雪崩
这个“黄金之州”很快就要改名了。
2009年，
加州预算为 660 亿欧元，但赤字却高达 400 亿欧元。
至于失业问题，
它迅速上涨，
超过12%的门槛，
空前的。
更糟的是，
过去一年中，数十万起房屋止赎事件使许多加州人流落街头。
我们在维塞利亚。
加州中部的一个小镇
受到经济危机和次贷危机的严重冲击。
几个月后，
数百人失去了工作。
他们有时甚至无家可归。
他们中的一些人定居在圣河沿岸。
约翰的。
这个小社区，
被警长认定为非法居住者
每天都必须面对被驱逐的威胁。
阿什利·休斯今年22岁，已经在营地住了一个月了。
我们在营地的生活非常有趣。
我们性格比较随和，
安静的。
今天我姑姑家很乱，因为我一直没时间收拾。
所以，
我就住在那里。
我们每晚都睡在这里。
因为没有暖气，所以很冷。
所以我们才准备了那么多毯子和睡袋。
但不幸的是，
但这并不妨碍我们感到寒冷。
在圣路易斯会面之前
约翰河，
阿什利和她的伴侣塞思都有工作，也有房子住。
我之前在一家咖啡馆当服务员，后来被解雇了，因为老板付不起工资了。
我们俩都失业了。
我们正在找工作，但是一直找不到。
小企业负担不起雇佣员工的费用，而大公司则会雇佣高素质的人才。
我正打算开一家清洁公司。
我们拭目以待。
但现在很难开始做任何事情。
由于变得贫穷，
为了养活自己，
营地里的居民被迫依靠一些协会或宗教团体的慷慨捐助，这些团体或团体定期为他们送餐。
前士兵
唐尼·沃克在被解雇前曾担任建筑工头。
因此，
他也失去了公寓，在这里找到了栖身之所。
从，
唐尼找到了一份保安的工作。
但他不想离开他那些不幸的同伴。
无家可归，同时在一家私人保安公司工作
它太硬。
我要去镇上。
我有一份工作，
当我回到这里的时候，
我又无家可归了。
居住在这个营地里的这群人，
他们大多是情侣。
没有学位或学历的人。
他们就没那么幸运了。
他们只能找到最低工资的工作。
但这不足以让人过上体面的生活。
住在营地里，
这对这些人来说通常是件新鲜事。
有些人可能曾经一两次睡在街头。
但这个营地里的人们以前从未经历过无家可归的境地。
这对他们来说是全新的体验。
在加利福尼亚州，
经济形势非常糟糕，根本没有工作机会。
每天都会被移除，每天早上警长的人都会来竖起一个新的。
每天早上。
我们认为这是不尊重人的，因为这是我们的负担，这是我们的家。
这不是官方通知。
它甚至都不是法律文件。
他们把它放在这里是为了吓唬我们。
这样我们就感觉不到安全。
所以我们每天都烧掉它。
我们今天要看什么电影？
我们来看1408年，
婴儿。
2009年11月16日
警长兑现了他的威胁，关闭了圣河营地。
约翰的。
如果经济危机导致失业和无家可归，
它还会导致国家财政收入彻底枯竭。
我们正经历着自大萧条以来最严重的经济危机。
因为这，
而这又是由于我们过时且不稳定的税收制度造成的，
我们的收入下降了27%。
自去年以来。
我们的钱包空了。
我们的银行倒闭了，信用额度也用完了。
作家兼记者
赫克托·托巴尔每周为《洛杉矶时报》撰写专栏文章。
西海岸发行量最大的日报。
大部分税收收入来自房地产。
人们当时正在进行大量的房产买卖。
因此，房产税为州政府提供了资金。
当房地产市场下滑时，
这些税收收入正在减少。
而且，
很多收入都来自销售税。
由于人们不再进行买卖，
这些税收也在减少。
所有这些因素都导致了赤字的产生。
它与经济密切相关，而经济正是影响预算的因素。
施瓦齐的国家正在分崩离析。
除了他还要面对的经济危机之外。
这位共和党州长还必须应对民主党占多数的州议会和州参议院。
因此，
决策变得越来越困难。
全国人民都在关注我们如何应对这场危机。
上星期，
《纽约时报》的保罗·克鲁格曼写道，加利福尼亚州处于瘫痪状态，我们的政治体制未能胜任这项任务。
人们觉得加州迷失了方向。
他们谈论的是加州梦的终结。
他们不相信我们，
在这个房间里，
我们有勇气和决心去做必要的事情。
他们认为该州无法治理。
在加利福尼亚州，
批准任何新税种或修改税法中的任何内容
你需要获得三分之二当选官员的投票支持。
加州民主党占多数，但其席位仅占60%。
以及40%
剩余的碎片可以冻结一切。
所以萨克拉门托有一些激进分子，他们不想缴纳任何新税，或者想取消政府在无家可归者身上的支出。
也适合老年人。
他们想要消灭，
删除所有内容。
这些激进分子可以决定一切，因为他们控制着那30%的人。
必须通过法律。
我认为阿诺德·施瓦辛格是中间派。
这就是他当选的主要原因。
很遗憾，
他是党内的中间派。
共和党
他们不再需要中间派。
政治瘫痪，
无法通过重大改革或找到新的解决方案，
政府需要节省开支。
为此，
他大幅削减了预算，减少了200亿欧元。
所有行业都受到了影响。
结果，
部分自然公园在工作日关闭。
海滩几乎无人监管。
至于诊所方面，
他们不得不勒紧裤腰带，排队的人也越来越多。
但这些大幅削减开支的主要受害者仍然是教育。
在美国，
每个州都负责管理自己的教育系统。
施瓦辛格将一半的预算都投入到了这部电影中。
那是330亿欧元。
2009年，
公立大学的经费已经减少了约120亿。
怒火正在酝酿。
2009年9月，
学生和教授走上街头，抗议教师被解雇。
而注册费的上涨尤其对来自贫困家庭的学生造成了不利影响。
在旧金山大学，
为了支持他们的愤怒，
学生们决定庆祝亡灵节，
诸圣节
加州非常受欢迎的墨西哥节日。
当天，
他们正在葬送自己的公共教育体系。
布里吉特·达维拉
53岁
在旧金山大学任教法律已有15年。
如果你看看墓地，
以下是已移除的课程名称。
生物学及其他学科。
再一次，
你没有所有人的名字，
这仅仅是一种象征性的表现形式。
这取决于民族研究系的情况。
这是一门刑事司法课程。
它关闭的原因是，民选官员决定不再给我们提供通常的资金。
实际上，
他们多次削减我们的预算，以至于我们现在连维持企业运营的资金都没有了。
弗里斯科湾的另一边是加州大学伯克利分校。
被誉为美国公立教育的瑰宝。
21位诺贝尔奖得主曾踏足过这所校园。
卓越的品质并不能抵御预算削减。
拉蒙·金特罗
32岁
离婚，
一位10岁女孩的父亲
2008年，他决定重返校园继续学业。
对于拉蒙来说，
注册费上涨简直是一场灾难。
一年内，
价格从 4400 欧元涨到了 6400 欧元。
八月份，
我查看了自己的财务状况，发现我负债1万欧元。
我当时住在大学宿舍区，由于预算成本增加，房租上涨了。
他们还提高了注册费。
我通常从加利福尼亚州和联邦政府收到的债务并没有增加。
相反，
它们减少了。
我当时有份工作。
我当时在一家学生资助机构工作。
但由于预算成本，
我被解雇了。
今年秋天我回来的时候，
我发现自己失业了。
除了我刚才提到的所有方面之外。
没有钱，
拉蒙不得不离开他的大学宿舍。
从，
他住在大学附近。
在露营车里。
这辆车只允许我睡7个小时，之后就得返回大学。
这，
这应该是台冰箱，
但是这里没有电。
所以我把它当橱柜用。
这里有一些食物和衣服。
那台炉子坏了。
所以我不会做饭。
但我用它来存放内衣。
因为没有其他存储空间。
如果该国第一所公立大学，
被认为是加州大学系统的标杆，
有学生生活在这样的条件下，
一个10岁的孩子对未来有什么希望？
学生们之后，
预算大幅削减可能会给教师们带来一些意想不到的影响。
2009学年伊始，
布里吉特·达维拉由此得知，她备课的时间将会减少。
我们有所谓的强制休假。
它们于八月份安装到位。
但这仍然比裁员好。
当年，
我们没有工作。
所以我还有10%
减薪10%。
工作量减少。
我想我会在这里再待两三个学期。
之后我有很多选择，因为我拥有法律学位，所以我可以回到该领域工作。
在每个领域，
这是预算削减。
加州有33所监狱，全部都人满为患。
这些监狱里挤满了 16.7 万名囚犯，而它们的设计容量只有这个数字的一​​半。
在一些监狱里，
甚至在体育馆里还设立了宿舍。
人口过剩给加利福尼亚州带来了巨大的经济负担。
为了解决其10亿欧元的监狱资金缺口，
因此，他决定将囚犯改造计划的资金削减三分之一以上。
阿米蒂基金会
谁组织了讨论小组，
因此，该项目已从七所监狱缩减至一所监狱。
Amity 还运营着一个名为 Amistad 的外部囚犯改造计划。
吉米·摩根正是在狱中结识了这个组织。
自发布以来一直由Amity主持，
吉米也成为了一名志愿者。
这里真美。
像我这样的囚犯不习惯这种地方。
但我从未真正经历过那种事，因为我没有那样的机会。
我今年52岁，因盗窃和入室行窃罪在监狱服刑37年。
今天我真希望这一切从未发生过。
但那是我生活的一部分。
现在，我正尝试用我剩下的生命去做一些不同的事情。
由道格·邦德管理
该社区由157名男性和30名女性组成。
我们的大部分资金来自加利福尼亚州政府和监狱管理部门。
我们受到了近期预算削减的严重影响。
有研究表明，如果你在监狱里完整地执行所有改造计划，
如果你离开项目后，在项目之外的社区生活6个月，
你拥有77%
不再重返监狱的可能性。
而如果你不遵守计划或者身陷囹圄，情况几乎恰恰相反。
既不在外面。
从公共安全角度来看，
我们现在短期内节省的成本，以后会更高，因为人们会一次又一次地重返监狱。
这是我居住的地方。
房间名为索马里。
它在三楼。
先生们，请进。
他是我的室友，
这是 Solo。
先生，您好吗？
吉米和萨奥洛·埃尔南德斯共用一个房间。
42岁，因袭击和入室盗窃罪被判处28年监禁。
他在监狱里遇到了阿米蒂。
我在那里遇到了一些人，我发现他们都没有加入任何帮派。
既不是毒品问题，也不是监狱里发生的任何事情。
监狱。
这一切让我陷入沉思，我告诉自己，我想离开这里，成为一个更好的人。
于是我进去和阿米蒂会合，感觉好多了。
可能又陷入了恶性循环。
我本该第六次坐牢。
我肯定也会再次染上同样的毒瘾。
同样的犯罪行为
实际上，
和以前一样的坏习惯。
尽管预算大幅削减，
加州人早就知道，在2010年，
该州仍将面临财政赤字。
必须找到解决办法。
对某些人来说，
它们很简单。
你只需要追回毒资即可。
1996年，
加州已将医用大麻合法化。
从，
数百家大麻商店，
也称为药房
在加州的人行道上蓬勃发展。
为了支付他的治疗费用，
您必须持有医用大麻患者卡。
加州约有 40 万加州居民。
持有珍贵钥匙的人。
您在门口出示您的卡。
这是大麻患者身份识别卡。
我的右眼失明，并且患有二度白内障。
它有助于减轻我的眼睛疼痛。
它能帮助我入睡。
大麻，
这是一件很棒的事。
它能在我需要的时候帮助我全身放松。
现在人人都能获得大麻。
因为咨询费是……
有些医生得不到任何报酬。
不要给你开这个药，
即使是普通的偏头痛。
医用大麻如今已成为一项真正的产业。
在奥克兰，
该市甚至已经对它的销售征税了。
她还批准开设一所专门研究这种神奇植物的大学。
这里，
经过13周的晚间课程，
总计330欧元，
你将学到创建自己企业所需的一切知识。
这所大麻学校的校长是理查德·李。
他本人是出于医疗原因的消费者，并且拥有一家药房。
几个月前，
理查德于 2010 年发起了一项请愿活动，旨在通过全民公投使大麻销售合法化，惠及所有人。
而且不只是对病人。
迄今为止，
他收集了35万个签名。
与烟草和酒精一样，
征收的税款将有助于补充国库。
我们认为，对大麻销售进行监管和征税可以从两个方面帮助经济发展。
一个，
多亏了税款，
第二，
通过节省压制性政策开支。
加州州税务局刚刚发布了一份报告，估计该州可以征收约 10 亿欧元的税收收入。
此外，还可以节省约 6 亿美元用于制裁政策和不再必要的监禁刑罚。
这样一来，总额就达到了16亿欧元。
此外，还会产生间接利润和税收。
通过创造就业机会，
分包公司，
旅游，
酒店之类的场所。
我们说的只是筹集略高于15亿美元的资金。
但这是朝着正确方向迈出的一步。
以及那些参与团伙活动的人，
这给国家造成了经济损失。
谁也不知道他们将来能为政府和国家带来多少收入。
政府和未来的政府。
以大麻合法化牟利为目的，只不过是支持大麻合法化的又一种新论调罢了。
在此之前，一切都很好。
让我们出于医疗原因去做这件事吧。
但真正的原因是
这和人们吸食大麻的动机是一样的。
那是因为这是他们生活方式的一部分。
那不是一个严肃的论点。
我会回来的。
终结者说道。
施瓦齐，
他
将不会再担任国家元首。
他的任期将于2010年底结束。
至于加利福尼亚帝国的衰落，
可能会延长至2014年。
专家表示，
他们预测明年的赤字将超过130亿欧元。